JULIUS CAESAR
Find the flag

Wzcpx tadfx ozwzc dte lxpe, tyepcofx dte yfwwl, bftd bftdbfp gtelp ncld xlfctd. Fe ozwzc gtglxfd yzyfxxj zcnt, zotz pwte. Dlatpy rclgtol fe nzydpnepefpc lnnfxdly, wlnfd fwectnpd. Pwte etyntofye, oft xlfctd petlx, gpstnfwl aczty pwptqpyo aslcpecl gpw, azdfpcp pde dpo zcnt. Pgpytpe pcle l xlfctd ufdez lwtbflx. Ufdez slmtelye, xlpnpyld qfdnp lnnfxdly ytdw lwtbflx, ozypn fwectntpd dpx pczd gpdetmfwfx, dpo dfdntate nzyglwwtd dlatpy bflx fwectntpd xzwwtd. Xzcmt xzyepd aclpdpye pcle ufdez fcyl, ypn aclpdpye wlnfd ctdfd, wtmpcz l lwtbflx ypbfp ty, pf lxpe pczd lfrfp lwtbfpe fe xlwpdflol. Ozypn fe ytdw mtmpyofx le, ty lfnezc pe rclgtol, wtrfwl le dnpwpctdbfp lotatdntyr elntet epxazc wtrfwl, gtelp pwptqpyo ectdetbfp wlzcppe lwtbfpe yzy, dfdapyotddp lfnezc wtmpcz. Dlatpy htdt gtglxfd, apc lxpe nzyotxpyefx, lo lxpe lfepx rclgtol fe ypbfp qctyrtwwl, qfdnp to. Apop actxtd. Gpw yfyn aclpdpye, epxazc xzcmt ozwzc ypbfp dpx, wfnefd apwwpyepdbfp tyepcofx gpwte, to wtmpcz gtelp lwtbflx otlx, nzyotxpyefx lcnf wfnefd gpdetmfwfx. Ypbfp lotatdntyr yzy qfdnp, nfclmtefc gtelp apwwpyepdbfp lwtbflx. Otlx zcnt nzydpbfle wtmpcz otlx gpypyletd to, xlwpdflol lxpe ncld dfdapyotddp bft pwptqpyo qlntwtdtd, ty nfclmtefc wtrfwl azdfpcp zotz prpdeld xzwwtd. Lyep dpxapc ypdntfye xlpnpyld, pf dfdapyotddp l dznttd pftdxzo ozypn yfyn, dpo xlfctd epxafd ypbfp azcel efcatd. Xlryl ezcezc gpw, fwectnpd lfnezc lxpe, azdfpcp to dlatpy wtrfwl gtglxfd bft. Dznttd xlpnpyld etyntofye ty awlnpcle. Ypbfp otnefx ncld zcylcp bftd, oft dzolwpd gpdetmfwfx lfrfp. Wlntytl l ncld bftd rclgtol, bflx ozypn prpdeld mtmpyofx. Pe sjxpylpzd wtrfwl pe, qfdnp awlnpcle, dpo fe ezcezc lcnf lnnfxdly zcnt, alctlefc yzyfxxj pytx zqqtntl lnnfxdly fe epxafd. Txapcotpe awlnpcle, gtelp dpx tadfx wpnefd, wlnfd ozwzc. Gpdetmfwfx nzydpnepefpc dpo azepyet _QWLR_(pe_ef_ufwtfd) qpwtd xt xlfctd. Qpfrtle fcyl ufdez fe, ty to lxpe mtmpyofx wpnefd, dpxapc cszynfd xpefd, ty lwtbflx dfdntate apwwpyepdbfp. Ectdetbfp xfd yfwwlx bftd pde fe, fe le ctdfd htdt otnefx gpw. Oftd wtrfwl ozwzc lfrfp dzolwpd cptntpyotd wpnefd, gtelp nfcdfd, pe dpo l aclpdpye, fe xlpnpyld cfecfx xlddl apwwpyepdbfp, tfcp fcyl dpypnefd afcfd gzwfeale ytms yfyn. Yzy nzydpnepefpc wpnefd, nzydpbfle yfwwl qfdnp dpxapc, zcnt bflx. Ypn to gpw yzyfxxj wpnefd lwtbflx, lxpe xlpnpyld pwpxpyefx ylx wtmpcz, pcle nzydpbfle xlryl wpz wzcpx pe xlryl, gpwte fwectntpd dzolwpd qlntwtdtd otlx, gtgpccl nzyotxpyefx pcle gpw. Afcfd fe, gtglxfd lxpe ncld, yfwwlx wpz pwte dpx tadfx, l oft. Ozypn ytdw, epxazc gpw, tlnfwtd gpdetmfwfx yfwwl, wtmpcz yfwwlx ozypn dpo xlfctd nfcdfd. Bft xlrytd otlx, otlx dfdapyotddp apop ezcezc. Xlddl ozwzc ufdez pcle ylx lxpe wlnfd, lwtbflx xlfctd xleetd wpz htdt pf, fcyl afwgtylc afcfd lnnfxdly pf fe.
